=Kebaikan Pilihan-Nya=
(Jika Kau Berani Menyentuh Tubuhku,
Kau Mati)
=Episod 8=
Xiao Yicheng.
Apa yang membawa awak ke sini?
Xiao Wenjing
Beraninya kau!
Beritahu saya. Di mana Lu Zhen'er?
Awak mahu dia mati.
Kenapa kau masih pedulikan nyawa dia?
Serahkan Lu Zhen'er.
Atau aku akan mengebiri kau, seorang putera bejat
yang tidur dengan seorang permaisuri diraja.
Xiao Wenjing, saya telah menjaga
sempadan selama sepuluh tahun.
Adakah anda akan menghukum mati
menteri yang berjasa dengan begitu sahaja?
Di manakah Lu Zhen'er?
Jika kamu membunuhku,
sempadan akan menjadi huru-hara.
Beizhao mempunyai lebih daripada seorang jeneral.
Kami tidak memerlukan anda
untuk menjaga keamanan Beizhao.
Teruskan dan bunuh saya kalau awak berani.
Pengawal!
- Ya!
Bawa Putera Rui ke penjara bawah tanah.
Awak tahu siapa saya?
Ini sungguh menentang!
Lu Zhen'er,
Aku bagi kau masa tiga hari.
Selepas tiga hari, jika saya tidak berjumpa dengan anda,
bersiaplah untuk mengambil
mayat Xiao Yicheng.
Tidak masuk akal! Tidak masuk akal langsung!
Bawa dia pergi.
Fu An,
Masih tiada berita tentang Lu Zhen'er?
Tuanku, belum lagi.
Saya terlupa.
Lu Zhen'er akan bergembira
jika Xiao Yicheng meninggal dunia.
Dia tidak akan mempertaruhkan nyawanya untuknya.
Pergi cari Yindan.
Ya.
Salam sejahtera, Tuanku.
Bangkit.
Dari Yin,
tahukah anda bahawa Balu Maharani Chen
sedang mencari Lu Zhen'er
disebabkan oleh insiden Istana Sejuk?
Dia akan keluar untuk awak.
Tuanku,
Saya tidak tahu di mana Yang Mulia berada.
Bolehkah awak bantu saya cari Lu Zhen'er?
Saya takkan bunuh dia.
Aku mencarimu
hanya untuk menemuinya
sebelum Permaisuri Balu Chen.
Jika dia jatuh ke
tangan Balu Permaisuri Chen terlebih dahulu,
dia pasti akan mati.
Tanpa bantuanmu,
dia tidak dapat melarikan diri dari kota diraja.
Dia akan ditemui akhirnya.
Adakah Tuanku benar-benar
akan mengampuni Tuanku?
Saya akan.
Sekurang-kurangnya kali ini,
Saya takkan bunuh dia.
Apa yang perlu saya lakukan, Tuanku?
Lepaskan saya!
(Xiao Wenjing)
- Biarkan saya pergi!
(Awak ugut saya dengan Yindan?)
(Betapa khianatnya!)
Sila umumkan saya. Patik memohon kepada Baginda.
Permaisuri Lu?
Tuanku, patik telah menjangkakan kedatangan tuanku.
Sila ikut saya masuk.
Mungkin dia tak nampak awak hari ini.
Yang Mulia mungkin tidak akan berterus terang untuk saya.
Dia akan.
Awak pergi dulu.
Sambung esok.
Ya.
Di manakah awak, Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er,
nampak macam biasa tak tempat ni?
Apa yang anda mahukan?
Engkau telah merancang jahat terhadapku
dan mengutus orang untuk menangkapku dalam perzinahan.
Aku akan membalas budimu.
Lu Zhen'er,
Kau fikir siapa yang suruh aku jahatkan kau?
Bergembiralah di sini.
Akhirnya saya akan tidur
dengan isteri maharaja.
Tuanku,
Biar kami saudara-saudara melayani anda dengan baik malam ini.
Pergilah!
Lu Zhen'er,
Apa yang tak kena?
Pengecut!
Aku akan bunuh kau!
Lu Zhen'er? Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er?
Awak dah bangun.
Lu Zhen'er, awak...
Lu Zhen'er, apa yang kau buat?
Aku akan bunuh kau!
Awak? Bunuh saya?
Lu Zhen'er!
Lepaskan!
Apa kau ni, anjing?
Macam saya betul!
Lu Zhen'er, kenapa dengan kau?
Saya tidak pernah terbayang awak akan berpakat
dengan Balu Maharani
untuk melakukan sesuatu yang keji ini.
Dengar cakap saya.
Omong kosong tentang kesucian?
Saya langsung tidak peduli.
Ia hanyalah wadah daging.
Awak fikir itu boleh menghancurkan saya?
Teruskan bermimpi!
Omong kosong apa yang kau luahkan ni?
Saya takkan percayakan awak lagi.
Saya tak faham
apa yang awak cakapkan.
Sama ada anda melakukannya atau tidak,
tunjukkan saya helah anda yang selebihnya!
Saya mahu melihat
betapa rendahnya anda akan tenggelam.
Selain menggunakan Yindan untuk memikat awak keluar,
Saya tidak melakukan apa-apa lagi.
Pernah atau belum?
Itu hanya kata-kata awak.
Aku takkan percaya ular macam kau lagi.
Percayalah apa yang anda mahukan.
Di manakah Yindan?
Saya mahu berjumpa dengannya.
Tuanku, teruknya.
Cik Yindan telah hilang.
Apa?
Bukankah aku yang memerintahkanmu untuk melindunginya?
Apa yang berlaku?
Saya memang menugaskan pengawal
untuk melindunginya, Tuanku.
Tetapi Cik Yindan
kata dia perlukan jamban,
dan kemudian dia hilang.
Maksudnya apa?
Apa maksud awak 'lenyap'?
Kami mencari di tempat rahsia
dan berdekatan.
Tiada jejaknya.
Ke mana awak pergi?
Ia mesti Chen Wanyi.
Saya sedang bersemuka dengannya.
Saya akan bawa awak.
Jom pergi.
Di manakah Yindan?
Beraninya kau merempuh
masuk ke Dewan Wanchun tanpa pemberitahuan!
Tidakkah kamu menghormati ketertiban?
Saya yang perintahkan!
Di manakah Yindan?
Tidak masuk akal!
Awak kehilangan pembantu rumah awak
dan menuntut jawapan daripada saya?
Bagaimana saya perlu tahu?
Awak!
Ibu, serahkan dia.
Saya tidak pernah bertemu mana-mana 'Yindan'.
Jika anda menolak,
Saya akan menggali keranda Ayah
dari makam diraja
dan memberi tulangnya kepada anjing.
Xiao Wenjing, anda tidak akan berani!
Aku berani apa sahaja.
Saya akan mengira hingga tiga.
Jika awak tidak akan membebaskan Yindan,
Aku akan menggali kubur itu sendiri.
Satu.
Awak menggertak.
Tiga.
Berhenti!
Dasar celaka!
Kesabaranku semakin berkurangan, Ibu.
Apa-apa lagi omong kosong,
dan tanpa mengira pilihan anda,
Saya jamin
Mayat ayah dicemari.
Lu Zhen'er melarikan diri.
Seseorang terpaksa menggantikannya.
Apa yang awak cakap tadi?
Lu Zhen'er,
semua yang berlaku
kepada pembantu rumah anda hari ini
adalah salah awak.
Lu Zhen'er!
Tidak!
Pergi! Pergi!
Tolong!
Tidak!
Berhenti!
Ampunkan kami, Tuanku!
Bawa dia pergi.
Rahmat!
Kasihanilah!
???Musim bunga datang lewat selepas salji???
???Setelah menanggung kesedihan dan kegembiraan???
???Merayau di jalanan,
cerita tak habis???
???Berpaling, aku kehilanganmu???
???Dipisahkan oleh debu masa lalu???
???Pertemuan semula kita diselubungi cahaya bulan???
???Berilah aku sikap acuh tak acuh atau kelembutan???
???Orang ramai bertolak, bergesel dengan bahu???
???Cinta tumbuh liar di dalam jiwa???
???Kerinduan menjalar menjadi jaring???
???Tak berani cakap, tak berani merenung???
???Namun aku mendambakan pandanganmu???
???Masa, meninggalkan banyak masa lalu???
???Kesunyian menyusul keindahan???
???Hanya selepas melihat cukup banyak
kemustahilan duniawi???
???Adakah saya akan mencium wajah awak???
???Tidak pernah dilupakan, harap awak sihat sejahtera???
???Meminjam sinaran
cahaya musim bunga yang pertama???
???Bolehkah ia membawa manfaat kepada kita????
???Sekali pandang ke belakang,
kekal hingga ke akhir zaman???
???Cinta tumbuh liar di dalam jiwa???
???Kerinduan menjalar menjadi jaring???
???Tak berani cakap, tak berani merenung???
???Namun aku mendambakan pandanganmu???
???Masa, meninggalkan banyak masa lalu???
???Kesunyian menyusul keindahan???
???Hanya selepas melihat cukup banyak
kemustahilan duniawi???
???Adakah saya akan mencium wajah awak???